Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-qualify/translations/templates/ihris-qualify-custom-reports-person/*.po
Languages: zh_tw

source: Person
zh_tw: 人員

source: The person relationship with first training details.
zh_tw: 與首次培訓詳細內容的人員關係。

source: The results of the exam and registration for the first training.
zh_tw: 關於首次培訓註冊及考試的結果

source: The year the first training occurred.
zh_tw: 首次培訓發生的年份。

source: The year the exam was taken.
zh_tw: 考試採用年份。

source: A yes/no to determine if the person is still in training or not.
zh_tw: 以是/否來判斷人員有無仍為培訓中。

source: The demographic information for this person.
zh_tw: 此人員的人物訊息。

source: Demographic
zh_tw: 人物

source: The district where this person was born.
zh_tw: 此人員所出生的區域。

source: Birth District
zh_tw: 出生區域

source: The most recent deployment for this person.
zh_tw: 此人員近期就任。

source: Deployment
zh_tw: 就任

source: The first training this person entered.
zh_tw: 此人員進入的首次培訓。

source: First Training
zh_tw: 首次培訓

source: The cadre of the first training.
zh_tw: 首次培訓幹部。

source: Cadre
zh_tw: 幹部

source: The exam details of the first training.
zh_tw: 首次培訓考試詳細資料。

source: Exam
zh_tw: 考試

source: The registration details of the first training.
zh_tw: 首次培訓的註冊詳細資料。

source: Registration
zh_tw: 註冊

source: The training institution where the first training occurred.
zh_tw: 發生此首次培訓的培訓機構。

source: Training Institution
zh_tw: 培訓機構

source: The district where the training institution is located.
zh_tw: 培訓機構設置的區域。

source: Institution District
zh_tw: 機構區域

source: The current training disruption for this training if there is one.
zh_tw: 此培訓目前的培訓中斷；若存在的話。

source: Training Disruption
zh_tw: 培訓中斷

source: Person Report
zh_tw: 個人報告

source: Reports related to people in the system with their first training.
zh_tw: 人們在系統中與他們的首次培訓之關聯報告。

source: Surname
zh_tw: 姓

source: First Name
zh_tw: 名

source: Other Names
zh_tw: 別名

source: Index Number
zh_tw: 索引號碼

source: Training Cadre ID
zh_tw: 培訓幹部ID

source: Intake Date After
zh_tw: 入讀日期後

source: Intake Date Before
zh_tw: 引入日期前

source: Intake Date
zh_tw: 入讀日期

source: Graduation Date
zh_tw: 畢業日期

source: Disruption Date
zh_tw: 中斷日期

source: Registration Number
zh_tw: 註冊號碼

source: Exam Date
zh_tw: 考試日期

source: Exam Results
zh_tw: 考試結果

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Registration Results
zh_tw: 註冊結果

source: Top Birth District
zh_tw: 最多出生區域

source: Pie Chart(Simple)
zh_tw: 餅狀圖（樣本）

source: Bar Chart(Simple)
zh_tw: 長條圖（樣本）

source: Column Chart(Simple)
zh_tw: 條狀圖（樣本）

source: Stacked Column Chart(Simple)
zh_tw: 堆積條狀圖（樣本）

source: Scatter Plot
zh_tw: 散佈圖

source: The number of students entering training by year.
zh_tw: 依年份區分的進入培訓學生數目。

source: Student Intake Year
zh_tw: 學生入讀年份

source: The pass/fail results for each person's first training.
zh_tw: 任一人員首次培訓的通過/不通過結果。

source: Pass/Fail by First Training
zh_tw: 由首次培訓通過/不通過

source: The registration results for each person's first training.
zh_tw: 任一人員首次培訓的註冊結果。

source: Registration Results by First Training
zh_tw: 首次培訓的註冊結果。

source: Students by intake year that are broken down by in or not in training.
zh_tw: 依入讀年份分成學生為在培訓或未在培訓裡。

source: Students in Training by Year
zh_tw: 依年份區分的培訓中學生

source: A pie chart of the number of people entering training by their birth district.
zh_tw: 依出生區域區分的進入培訓人數餅狀圖。

source: Person Reports
zh_tw: 個人報告
